NOTAS AVANZAMOS:

Google Athenticator sigue en desarrollo, su implementacion es complicada y la documentación poca, se implementará después para optimizar tiempos. Se están buscando otras alternativas para verificación en dos pasos (SMS o email como alternativas)

Se están buscando alternativas para subir la foto de perfil fuera de la base de datos, para que esta última no se vuelva lenta.

La visibilidad de las reuniones está en el botón CALENDARIO en el menú lateral. Aún no se han creado las listas de asistencia.

Cualquier duda, pueden enviarme mensaje c: